إذا كانت المعركة
هو مصيري في الحياة
للاستمرار في الفوز
هو أملي الوحيد
للتغلب على التجارب
أن الآلهة أعطتني
إطلاق كل الطاقة للتحول
اذهب للقتال بكل قوتك
ارسم السيف المسمى بالحلم
طالما لديك الشجاعة، يمكنك القيام بذلك
أؤمن بحبي لك
هذا النص من إعداد فنغزهيشينغديان للعرض فقط. مجموعتنا غير مسؤولة عن أي مسؤولية قانونية قد تنشأ عن أنشطة تجارية شخصية.
مجموعة المعجبين: 87753313 مجموعة المراجعة: 202472721
الأقوى في التاريخ، سيف إله التنين
هذا... هل هذه لؤلؤة إله التنين؟
طالما لدينا هذه اللؤلؤة، يمكننا هزيمة أونيمارو تاكيشي
كيف هذا؟
أخيرًا تمكنا من رؤية بريق لؤلؤة إله التنين كما تمنينا
لقد ضحينا بالعديد من الرفاق للوصول إلى هنا
يجب أن تشعر بالتأثر العميق، أليس كذلك؟
ولكن لا يمكن إعطاؤه لك بعد
ماذا؟
يجب عليك التغلب على الاختبار النهائي
الجميع
تتسوكين
عليك اللعنة
تعالوا أفضل محاكمة
هو مفترق طرق القلب
المحارب الحقيقي يحتاج إلى قلب قوي
لا تعيقك المشاعر المؤقتة والقلب البارد.
اختر واحدا من الاثنين.
إذا اخترت الخرزة فسوف يهلك أصدقاؤك في النار.
إذا اخترت رفاقك، فسوف تتحطم حبة إله التنين.
ماذا؟
إذن دعنا نرى هل لديك القلب القوي للتخلي عن رفاقك من أجل الخرزة.
أنت حقير حقا.
لا يوجد مساعدة لذلك.
كل هذا من أجل إعطاء حبة إله التنين للمحارب الحقيقي.
الصحابة أو الخرزة.
اتخذ قرارك الآن.
نذل.
رفاقي... كيف أتركهم؟
فقط لإنقاذ بعض الأصدقاء.
هل تخطط لترك الأغلبية تعاني من الشر في مأزق؟
ماذا؟
ما دام لدينا هذه الحبة.
يمكن القضاء على أي شر.
ما دام لدينا حبة إله التنين.
هذا... طالما لدينا هذه الخرزة.
يمكننا القضاء على الشر...
إذا لم تتصرف بسرعة قبل أن تختار الخرزة.
سيتم استهلاك الخرزة بواسطة النيران.
عليك اللعنة.
السيف الحديدي أنقذني!
سيف الحديد، لا تقلق بشأننا، اذهب واحصل على الخرزة.
الخرزة موجودة أمامك مباشرة.
اذهب بسرعة، يا سيف الحديد.
إذا حصلت على الخرزة، يمكنك هزيمة أونيوانامارو.
الجميع.
ما الذي تتردد فيه؟
سيف الحديد هل ستقاتل من أجلنا؟
سيف الحديد.
انا اسف للجميع.
أنا آسف، أنا أستسلم بشأن لؤلؤة التنين.
انا آسف حقا.
أنت... أيها الأحمق.
سيف الحديد.
ثم ماذا عن العدالة؟
ماذا سيحدث للأشخاص الذين يعانون من الشر؟
هل تنوي أن تترك الشر ينتشر؟
كفى. حتى بدون قوة اللؤلؤة،
يمكننا أن نأتي إلى هنا بقوة الجميع.
حتى بدون قوة لؤلؤة إله التنين،
طالما لدينا أصدقاء، يمكننا هزيمة أونيمارو تاكيشي.
لؤلؤة إله التنين.
ها! الآن أنا حر تمامًا.
همف. لا يسعك إلا أن تضحك الآن.
قبل أونيمارو تاكيشي، سأهزمك أولًا. جهّز نفسك.
سيف الحديد، سيف الرعد!
ماذا يحدث؟
ث...هذا هو
تحويل!
النار، الماء، الكبير، الجليد، الرعد، الظلام، الذهب، وقوة التنانين التي تطير في السماء.
قادرة على إطلاق العنان لهذه القوى السبع بالكامل.
وبطبيعة الحال، زادت القوة عشرات المرات.
لماذا؟
إنه القلب.
حتى لو كانت هذه اللآلئ تمتلك قوة كبيرة.
في نهاية المطاف، هم مجرد أدوات للذبح.
إذا لم يكن للإنسان قلب، فإنه في يوم من الأيام سوف ينسى العدالة ويصبح شريرًا.
ولكن لديك قلب.
قلب يهتم بالآخرين والعدالة.
الانتظار لمدة ألف عام كان يستحق ذلك.
أنت المحارب الحقيقي الذي يستحق لؤلؤة التنين.
تيكين.
عظيم!
الجميع.
تيكين.
ما هو الخطأ؟
لقد انتهت مهمة هذه القلعة.
لؤلؤة التنين هي مصدر قوة هذا القصر.
بمجرد التبرع به، كل شيء سوف يختفي في النيران.
لا تقلق، أنا فقط أجعلهم يغادرون جبل فوجي.
ينبغي عليك المغادرة بسرعة أيضاً.
باستخدام قوة لؤلؤة التنين هذه.
تمام.
مرحبًا، هل يمكنني أن أسأل شيئًا؟
إذا اخترت اللؤلؤة...
في ذلك الوقت، هل ستتحول أنت ورفاقك إلى رماد؟
فقط المحارب ذو القلب العادل يستطيع هزيمة تلك المرأة.
تلك المرأة، أونيمارو تاكيشي، هو رجل.
اسرع واذهب.
من فضلك أيها المحارب الشاب.
أنت وحدك من يستطيع حماية هذا الكوكب من تلك المرأة.
هل هناك أحد؟
هل يوجد أحد حولنا؟
هل استيقظت يا ليدي كاجويا؟
لقد تم إحياء السيدة كاجويا، وهو ما يعني...
ظل القمر، استعد للمغادرة على الفور.
يجب علينا استعادة كوكبنا.
نعم.
قلعة أونيمارو العائمة، قلعة أونيمارو العائمة.
جبل فوجي على وشك الانفجار.
لقد كان من الخطأ أن يحاول الشياطين الصغار الاستيلاء على العالم.
سيف الحديد.
ما هذا؟
إله التنين؟
ماذا، تنين؟
هل هو مجرد دخان؟
لن يخطئ اللورد أونيمارو تاكيشي في الحكم أبدًا.
تنحى جانبا.
سيف الحديد.
جميع منافذ البندقية مفتوحة.
السيف الحديدي المستهدف.
هل يمكنني استخدامه؟
تحرك بشكل طبيعي وفقا لغرائز جسدك.
السيف سوف يستجيب لك.
نار.
اتبع غرائز جسدك.
سيف الحديد.
ماذا؟
مدهش.
ماذا، هل هو حاجز؟
بديع.
جيد.
أذهب خلفها.
لقد حصلت على شيء لا يصدق.
أخيرًا خرج أونيمارو تاكيشي.
أنا سعيد يا تيكين. حينها فقط ستكون جديرًا بأن تكون خصمي.
انا اسحبه.
أوه لا، لا أستطيع محاربته هنا.
أرى أنه يبدو أن موجة إله الرياح البسيطة لن تنجح.
هذا مؤكد.
المعلم تيكين، الذي حصل على سيف التنين الإلهي.
لن يتم التغلب عليك بسهولة.
لا تفكر بالهرب .
المحرك جيد، قوة الإخراج 120%.
الوجهة: الأرض.
ليدي كاجويا، نحن جاهزون للمغادرة.
حسنًا، هذه المرة يجب علينا هزيمة هذا الرجل.
لا تفشل.
نعم.
المغادرة.
انتظرها، أيها التنين الإلهي.
هذه المرة بالتأكيد.
همف، مثل هذه الحيل للأطفال لن تنجح معي.
همف، من الصعب أن أقول ذلك.
فهمتها.
هل تم التهرب؟
يبدو أن اللؤلؤة التي تدعي القدرة على السيطرة على العالم ليست كلها كذبة.
ولكنني لن أسمح لك بالسيطرة على العالم.
لعنة عليك، أوه لا.
التنين... ضربة إعصار.
ماذا تخطط للقيام به؟
مع وجود ناقلة النفط، لا يمكنك الهروب.
مجرد ناقلة نفط، سأحميها لك.
ماذا عنك، تيكين؟
هممم، مسألة صغيرة
هل تم حظره؟
مخطوطة التنين الخاصة بي
حاقد
اذهب الى الجحيم
انظر إليَّ
سيف حديدي على طراز يين الجديد
يدرب
أشعر بذلك، أشعر بذلك، هذه هي الحركة التي يستخدمها إله التنين
الآن هو الوقت المناسب للانتقام لما حدث منذ ألف عام.
السيف الحديدي
أين أنت؟
أين ذهب تيجيان وجيوان منغ؟
ألا يمكنك الذهاب بشكل أسرع، شونوسوكي؟
من المستحيل أن يجلس عليه هذا العدد الكبير من الأشخاص.
سأغادر أولا
لعنة، أبطأ من سبايدر مان.
رجل الضفدع
أنت الأثقل.
لا أريد النزول....
لا تضغط عليه للأسفل.
أنت الوحيد الذي لا يجوز السماح له بالعيش.
أي نوع من الرجال هذا؟ لا يزال قادرًا على الحركة.
لا أستطيع أن أدعك تعيش.
ماذا...ما هذا؟
تم الانتهاء من الهبوط دون حدوث أي ضرر للسفينة الأم
السفن رقم 2 إلى رقم 8 جاهزة للهجوم
جيد
ابحث عن إله التنين على الفور واقتله
رحيل.
يا إله التنين، هذه المرة لن تكون مثل ما كانت عليه قبل ألف سنة.
ماذا حدث بالضبط؟
لقد اكتشفنا إله التنين. اعرضه على الشاشة فورًا.
هذا... هل هذا هو إله التنين؟
هل يمكن أن يكون خطأ؟
لا، قوة إله التنين تنبع بالفعل من هذا الشاب.
هل هذا الرجل هو؟
همم، فهمت. حتى إله التنين لا يستطيع هزيمة الزمن.
أعطيت الخرزة لهذا الطفل.
إن البشر حقا غير مريحين.
امرأة؟
إن إله التنين هو مخلوق أحمق حقًا، عندما يسمح لطفل مثله أن يرث الخرزة.
ويبدو أن النتيجة قد تم تحديدها بالفعل.
ماذا؟
من أنت حقا؟
شبح؟ هل لا يزال هناك أشباح على هذا الكوكب؟
أنت مخلوق.
انا احب وجهك.
ماذا عن هذا، دعك تنضم إلى صفوف جيشي.
ماذا.. ماذا قلت؟
بالنسبة لي، من ستصبح ملكة هذا الكوكب؟
أقسم بالولاء لي.
من هذا الكوكب؟
ملكة؟
تعال أيها الشبح، اركع أمامي.
أحمق.
لقد ذهبت نكتتك بعيدًا جدًا، يا امرأة.
سأدعك تشهد قوة ملك الشياطين أونيمارو مانتا.
أحمق حقا.
تم ارتداده
إنه لطيف جدًا أنك تريد مقاومتي بهذا المستوى من القوة
أونيمارو تاكيو
الرجل العنكبوت
هذا سخيف. هل تعتقد أنك تستطيع الهرب مني؟
أيها الأحمق، هذه معركة بيني وبين أونيمارو تاكيشي، لا تتدخل
زهرة... كاغويا ساما
ابتعد، أنا بخير.
الشبح...من هي تلك السيدة الجميلة للورد أونيمارو مينغ؟
الاستعداد لشن هجوم عام
أخبرها بما سيحدث إذا عارضتني
من فضلك انتظر لحظة، السيد أونيمارو
اكتشفنا أن الجسم الطائر لديه تفاعلات طاقة مختلفة لم يتم العثور عليها على الأرض.
لن يكون الوقت متأخرًا جدًا بالنسبة للسيد أونيمارو للتحقيق ببطء في خلفية العدو.
سأعطي هذا للشخص الذي حصل للتو على دراغون بول.
ليس من السيء التعامل مع الأشخاص الذين يفتخرون بأنفسهم كثيرًا.
أدر 180 درجة واترك هذه المنطقة بأقصى سرعة
شيطان ... تاكيشي أونيمارو
إله التنين، خذه!
سأسحقك هذه المرة.